Repository: DjangoCRM/django-crm
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Import Email regarding this Request
ja: このリクエストに関するメールをインポートする

source: Create a request based on an email.
ja: メールを基にリクエストを作成します。

source: Import request from
ja: インポートリクエストから

source: Create deal
ja: 取引を作成する

source: Please select files to attach to the letter.
ja: 手紙に添付するファイルを選択してください。

source: Please choose a new owner for selected Companies and their Contact persons
ja: 選択した会社とその連絡先の新しいオーナーを選択してください。

source: Correctly delete this object as a duplicate.
ja: この重複アイテムを正しく削除します。

source: By %(filter_title)s
ja: %(フィルタータイトル)s によって

source: Please select a file to import.
ja: インポートするファイルを選択してください。

source: Only the following columns will be imported if they exist (the order doesn't matter):
ja: 存在する場合は、以下の列のみがインポートされます（順序は関係ありません）。

source: Make a choice
ja: 選択してください

source: Print
ja: 印刷

source: Received
ja: 受信

source: Prepared
ja: 準備済み

source: Select the original to which the linked objects will be reconnected.
ja: 関連オブジェクトを再接続する元のアイテムを選択してください。

source: Last month
ja: 先月

source: First half of the year
ja: 上半期

source: Nine months of this year
ja: 今年の九ヶ月間

source: Second half of the last year
ja: 昨年の後半

source: changed by chiefs
ja: 経営陣によって変更されました

source: Yes
ja: はい

source: Partner
ja: パートナー

source: No
ja: いいえ

source: Has Contacts
ja: 連絡先があります。

source: mailbox
ja: メールボックス

source: inbox
ja: 受信箱

source: sent
ja: 送信済み

source: outbox ({num})
ja: アウトボックス ({num})

source: trash
ja: ゴミ箱

source: No deal amount
ja: 取引額なし

source: Unacceptable phone number value
ja: 無効な電話番号です。

source: Counterparty
ja: 相手先

source: Error: The date you set as 'Created before' has to be later than the date of 'Created after'.
ja: エラー：作成日時として「作成前に設定した日付」は、「作成後に設定した日付」より後でなければなりません。

source: Industries
ja: 業界

source: Types
ja: タイプ

source: Created before
ja: 作成日

source: Created after
ja: 作成日

source: Received an email from "%s"
ja: 「%s」からメールを受け取りました。

source: The Email has been sent to "%s"
ja: メールが「%s」に送信されました。

source: Please fill in the subject and text of the letter.
ja: 件名と書簡の内容をご記入ください。

source: To send a message you need to have an email account marked as main.
ja: メッセージを送信するには、メインアカウントとしてメールアカウントを設定する必要があります。

source: Failed: %s
ja: 失敗: %s

source: Owner changed successfully
ja: オーナーが正常に変更されました。

source: Dear {}, thanks for your request!
ja: 親愛なる{}様、ご依頼ありがとうございます！

source: No recipient
ja: 受信者なし

source: The duplicate object has been correctly deleted.
ja: 重複するオブジェクトが正しく削除されました。

source: Not enough data to identify the email or email has been deleted
ja: データが不十分で、メールを特定できません。または、メールが削除されています。

source: You do not have an email account in CRM for sending Emails. Contact your administrator.
ja: CRMシステム内でメールを送信するためのメールアカウントがありません。管理者にご連絡ください。

source: Something went wrong
ja: 何かエラーが発生しました。

source: To add the correct link, use the tag /SECRET_CRM_PREFIX/ if necessary
ja: 必要な場合は、正しいリンクを追加するために /SECRET_CRM_PREFIX/ というタグを使用してください。

source: list
ja: リスト

source: instance
ja: インスタンス

source: Help page
ja: ヘルプページ

source: Help pages
ja: ヘルプページ

source: app label
ja: アプリラベル

source: model
ja: モデル

source: page
ja: ページ

source: Title
ja: タイトル

source: Available on CRM page
ja: CRMページでご利用可能です。

source: Available on one of CRM pages. Otherwise, it can only be accessed via a link from another help page.
ja: CRMページのいずれかで利用可能です。それ以外の場合は、別のヘルプページからのリンクを通じてのみアクセスできます。

source: Paragraph
ja: 段落

source: Paragraphs
ja: 段落

source: Groups
ja: グループ

source: If no user group is selected then the paragraph will be available only to the superuser.
ja: ユーザーグループが選択されていない場合、そのパラグラフはスーパーユーザーのみに表示されます。

source: Title of paragraph.
ja: パラグラフのタイトル。

source: draft
ja: 草案

source: Will not be published.
ja: 公開されません。

source: Content requires additional verification.
ja: コンテンツは追加の検証が必要です。

source: Index number
ja: インデックス番号

source: The sequence number of the paragraph on the page.
ja: ページ上の段落の順序番号

source: Link to a related paragraph if exists.
ja: 関連する段落へのリンク（存在する場合）。

source: Service information
ja: サービス情報

source: Please select recipients only with the same owner.
ja: 同じ所有者の受信者のみを選択してください。

source: Bad result - no recipients! Make another choice.
ja: 結果が悪い！受信者は0です！別の選択をしてください。

source: Create a mailing out for selected objects
ja: 選択したオブジェクトのメール送信を作成する

source: Unsubscribed users were excluded from the mailing list.
ja: 購読を解除したユーザーはメールリストから除外されました。

source: Merge selected mailing outs
ja: 選択したメール配信をマージする

source: united
ja: 統一された

source: Specify VIP recipients
ja: VIP受信者を指定する

source: Please first add your main email account.
ja: まず、主なメールアカウントを追加してください。

source: The main email address has been successfully assigned to the selected recipients.
ja: メインのメールアドレスが選択された受信者に正常に割り当てられました。

source: Please select mailings with only the same recipient type.
ja: 受信者タイプが同じもののみを選択してください。

source: Please select only mailings with the same message.
ja: 同じメッセージを含むメールのみを選択してください。

source: There are no mail accounts available for mailing. Please contact your administrator.
ja: メールアカウントは利用できません。管理者にご連絡ください。

source: There are no mail accounts available for mailing to non-VIP recipients. Please contact your administrator.
ja: VIP受信者以外にメールを送信するためのメールアカウントはありません。管理者にご連絡ください。

source: Mass mail
ja: 大量メール

source: The subject of the message. You can use {{first_name}}, {{last_name}}, {{first_middle_name}} or {{full_name}}
ja: メッセージの件名。{{first_name}}、{{last_name}}、{{first_middle_name}}、または{{full_name}}を使用できます。

source: Choose signature
ja: 署名選択

source: Sender's signature.
ja: 送信者の署名

source: Previous correspondence. Will be added after signature
ja: 以前のやり取り。署名後に追加されます。

source: Email Account
ja: メールアカウント

source: Email Accounts
ja: メールアカウント

source: The name of the Email Account. For example Gmail
ja: メールアカウント名。例えば、Gmailです。

source: Use this account for regular business correspondence.
ja: このアカウントは定期的なビジネス対応に使用してください。

source: Allow to use this account for massmail.
ja: このアカウントを大量メール送信に使用することを許可します。

source: Import emails from this account.
ja: このアカウントからメールをインポートします。

source: The IMAP host
ja: IMAPホスト

source: The username to use to authenticate to the SMTP server.
ja: SMTPサーバーに認証するために使用するユーザー名。

source: The auth_password to use to authenticate to the SMTP server.
ja: SMTPサーバーへの認証に使用するパスワード。

source: The application password to use to authenticate to the SMTP server.
ja: SMTPサーバーへの認証に使用するアプリケーションパスワード。

source: Port to use for the SMTP server
ja: SMTPサーバー用ポート

source: The from_email field.
ja: 「from_email」フィールド

source: If EMAIL_USE_SSL or EMAIL_USE_TLS is True, you can optionally specify the path to a PEM-formatted certificate chain file to use for the SSL connection.
ja: EMAIL_USE_SSL または EMAIL_USE_TLS が真の場合、SSL 接続に使用する PEM 形式の証明書チェーン ファイルのパスを任意に指定できます。

source: If EMAIL_USE_SSL or EMAIL_USE_TLS is True, you can optionally specify the path to a PEM-formatted private key file to use for the SSL connection.
ja: EMAIL_USE_SSLまたはEMAIL_USE_TLSが真の場合、SSL接続に使用するPEM形式のプライベートキーファイルのパスをオプションで指定できます。

source: OAuth 2.0 token for obtaining an access token.
ja: OAuth 2.0 トークン（アクセス・トークンの取得用）

source: DateTime of last import
ja: 最終インポート日時

source: Specify the imap host
ja: IMAPホストを指定してください。

source: Email Message
ja: メールメッセージ

source: Email Messages
ja: メールメッセージ

source: The queue of the user email accounts.
ja: ユーザー用メールアカウントのキュー。

source: Mailing Out
ja: メール送信

source: Mailing Outs
ja: 郵送キャンペーン

source: Active but Error
ja: アクティブ/エラー

source: Paused
ja: 一時停止

source: Interrupted
ja: 中断

source: Done
ja: 完了

source: The name of the message.
ja: メッセージ名

source: Number of recipients
ja: 受信者数

source: Recipients type
ja: 受信者タイプ

source: Report
ja: レポート

source: Signatures
ja: 署名

source: The name of the signature.
ja: 署名名

source: price proposal
ja: 価格提案

source: Preview
ja: プレビュー

source: Edit
ja: 編集

source: Available Email accounts for MassMail
ja: 大量メール送信用の利用可能なメールアカウント

source: Accounts
ja: アカウント

source: You do not have an email account available for massmaling.
ja: massmailing に使用できる電子メール アカウントがありません。

source: The address for redirecting unsubscribed recipients is not specified. Contact the administrator.
ja: 登録解除した受信者をリダイレクトするアドレスが指定されていません。管理者に問い合わせてください。

source: You have one Email account with Mailing enabled. As the main account, it can only send emails to VIP recipients.
ja: メール配信が有効になっているメールアカウントが1つあります。メインアカウントであるため、VIP受信者にのみメールを送信できます。

source: Today
ja: 今日

source: Sent today
ja: 今日送信

source: notification
ja: 通知

source: Get or update a refresh token
ja: リフレッシュトークンを取得または更新する

source: Send a test
ja: テストを送信する

source: Copy message
ja: メッセージのコピー

source: Successful recipients
ja: 成功受信者

source: Failed recipients
ja: 失敗受信者

source: Send failed recipients
ja: 失敗した受信者に再送信する

source: Upload the image file to the CRM server
ja: CRMサーバーに画像ファイルをアップロードしてください。

source: Please select an image file to upload.
ja: アップロードする画像ファイルを選択してください。

source: To specify the address of the uploaded file, use the tag -
ja: アップロードファイルの住所を指定するには、タグ"- "を使用してください。

source: Upload only files that will be used many times. For example, a company logo.
ja: 頻繁に使用するファイルのみアップロードしてください。例えば、会社のロゴなどです。

source: View the uploaded images on the CRM server
ja: CRMサーバーにアップロードされた画像を表示する

source: Upload an image file to the CRM server
ja: CRMサーバーに画像ファイルをアップロードします。

source: Uploaded images
ja: アップロード画像

source: Done successfully.
ja: 成功しました。

source: Allowed file extensions:
ja: 許可されるファイル形式:

source: Refresh token received successfully.
ja: アクセストークンが正常に取得されました。

source: Error: Failed to get authorization code.
ja: エラー：認証コードの取得に失敗しました。

source: Use the 'Action' menu.
ja: 「アクション」メニューを使用します。

source: Please select the type of recipients
ja: 受信者の種類を選択してください

source: Failed recipients has been returned to the massmail successfully.
ja: 失敗した受信者が大量メールに正常に追加されました。

source: The Email test has been sent to {email_accounts}
ja: メールテストが{email_accounts}に送信されました。

source: Settings
ja: 設定

source: Banned company name
ja: 禁止会社名

source: Banned company names
ja: 禁止企業名

source: Massmail Settings
ja: マスメール設定

source: Public email domain
ja: パブリックメールドメイン

source: Public email domains
ja: 公開メールドメイン

source: Domain
ja: ドメイン

source: Reminder settings
ja: リマインダー設定

source: Check interval
ja: チェック間隔

source: Specify the interval in seconds to check if it's time for a reminder.
ja: リマインダーの確認間隔を秒単位で指定します。

source: Stop Phrase
ja: ストップフレーズ

source: Stop Phrases
ja: 停止フレーズ

source: Phrase
ja: フレーズ

source: Last occurrence date
ja: 最終発生日

source: Date of last occurrence of the phrase
ja: フレーズの最後の出現日

source: Change responsible
ja: 担当者を変更する

source: Change subscribers
ja: 購読者を変更する

source: Tasks
ja: タスク

source: Please specify a name
ja: 名前を指定してください。

source: Please specify a responsible
ja: 責任者を指定してください。

source: Date should not be in the past.
ja: 日付は過去のものであってはなりません。

source: Memo
ja: メモ

source: Memos
ja: メモ

source: postponed
ja: 延期

source: reviewed
ja: 確認済み

source: to whom
ja: 誰に

source: Task
ja: タスク

source: For what
ja: 何のために

source: Project
ja: プロジェクト

source: Сonclusion
ja: 結論

source: Draft
ja: 草案

source: Available only to the owner.
ja: オーナー専用です。

source: Notified
ja: 通知済み

source: The recipient and subscribers are notified.
ja: 受信者と購読者が通知されます。

source: Review date
ja: レビュー日

source: subscribers
ja: 購読者

source: Notified subscribers
ja: 通知された登録者

source: The office memo has been reviewed
ja: 事務メモが確認されました。

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Project stage
ja: プロジェクト段階

source: Project stages
ja: プロジェクト段階

source: Is the project active at this stage?
ja: この段階でプロジェクトは進行中ですか？

source: Resolution
ja: 決議

source: Resolutions
ja: 解決策

source: Mark if this stage is "done"
ja: この段階が「完了」であることをマークしてください。

source: In progress
ja: 進行中

source: Mark if this stage is "in progress"
ja: この段階が「進行中」であることをマークしてください。

source: Tag for
ja: タグ

source: task
ja: タスク

source: project
ja: プロジェクト

source: Hide main task
ja: 主要なタスクを非表示にする

source: Hide the main task when this sub-task is closed.
ja: このサブタスクが完了したら、メインタスクを非表示にします。

source: Lead time
ja: リードタイム

source: Task execution time in format - DD HH:MM:SS
ja: タスクの実行時間は、DD HH:MM:SS 形式で表示します。

source: The task cannot be closed because there is an active subtask.
ja: アクティブなサブタスクがあるため、タスクを閉じることができません。

source: The main task is closed automatically.
ja: メインタスクは自動的にクローズされました。

source: Low
ja: 低

source: Middle
ja: 中

source: High
ja: 高

source: Short title
ja: 短縮タイトル

source: Start date
ja: 開始日

source: Date of task closing
ja: タスク完了日

source: Notified responsible
ja: 通知された担当者

source: Task stage
ja: タスク段階

source: Task stages
ja: タスクのステータス

source: Is the task active at this stage?
ja: この段階でタスクはアクティブですか？

source: done
ja: 完了

source: canceled
ja: 取り消し

source: to make a decision
ja: 決定を下す

source: payment of regular expenses
ja: 定期費の支払い

source: on approval
ja: 承認済み

source: for consideration
ja: 検討中

source: for information
ja: 情報用

source: for the record
ja: 記録のために

source: overdue
ja: 未払い

source: You are subscribed to a new office memo
ja: あなたは新しいオフィスメモに登録されています。

source: unreviewed
ja: 未確認

source: The office memo was written
ja: 社内メモが作成されました。

source: You've received a office memo
ja: 社内メモを受け取りました。

source: Your office memo has been deleted
ja: あなたのオフィスメモが削除されました。

source: View the task
ja: タスクを表示する

source: View the project
ja: プロジェクトを表示する

source: View the
ja: 表示する

source: Acquainted with the project
ja: プロジェクトの概要を確認する

source: The project was created
ja: プロジェクトが作成されました

source: I completed my part of the task
ja: タスクの自分の部分を完了しました。

source: The task was created
ja: タスクが作成されました

source: The subtask was created
ja: サブタスクが作成されました

source: The subtask
ja: サブタスク

source: later than due date of parent task.
ja: 親タスクの期限を過ぎてから。

source: Main task
ja: 主なタスク

source: Create subtask
ja: サブタスクを作成する

source: This is a collective task. Please create a sub-task for yourself for work. Or press the next button when you have done your job.
ja: これは集団的なタスクです。 作業のために自分にサブタスクを作成してください。 または、作業が終了したら「次の」ボタンを押してください。

source: You have been assigned as the task co-owner
ja: あなたはタスクの共同所有者として割り当てられました。

source: Acquainted with the task
ja: タスクに慣れる

source: The task is closed
ja: タスクは閉じられました

source: The subtask is closed
ja: サブタスクが終了しました

source: The next step date should not be later than due date.
ja: 次のステップの日付は、期限より後にはなりません。

source: The Project was created
ja: プロジェクトが作成されました。

source: The project is closed
ja: プロジェクトはクローズしました

source: You are subscribed to a new task
ja: 新しいタスクに登録されました。

source: You have a new task assigned
ja: 新しいタスクが割り当てられました。

source: Please edit the title and description to make it clear to other users what part of the overall task will be completed.
ja: タイトルと説明文を編集し、他のユーザーが全体のタスクのうちどのような部分が完了するかを明確に理解できるようにしてください。

source: responsible
ja: 責任を持つ

source: Attach files
ja: ファイルを添付する

source: Create task
ja: タスクを作成する

source: Create project
ja: プロジェクトを作成する

source: View main task
ja: 主なタスクを表示する

source: Subtasks
ja: サブタスク

source: Mark the task as completed and save.
ja: タスクを完了としてマークし、保存する。

source: The task cannot be marked as completed because you have an active subtask.
ja: サブタスクがアクティブなため、このタスクは完了としてマークできません。

source: The Task does not exist
ja: タスクが存在しません

source: The user does not exist
ja: ユーザーは存在しません

source: An error occurred while creating the subtask. Contact the CRM Administrator.
ja: サブタスクの作成中にエラーが発生しました。CRM管理者にご連絡ください。

source: Creates a copy of the department
ja: 部門のコピーを作成します。

source: Copy department
ja: コピー部門

source: Transfer of a manager to another department
ja: マネージャーの異動

source: Transfer of a manager
ja: マネージャーの移動

source: Skip to main content
ja: メインコンテンツへ移動

source: Welcome,
ja: ようこそ。

source: View site
ja: サイトを表示する

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Log out
ja: ログアウト

source: Breadcrumbs
ja: パンくずリスト

source: Toggle theme (current theme: auto)
ja: テーマの切り替え（現在のテーマ：自動）

source: Toggle theme (current theme: light)
ja: テーマの切り替え（現在のテーマ：明るい）

source: Toggle theme (current theme: dark)
ja: テーマの切り替え（現在のテーマ：ダーク）

source: Specify dates
ja: 日付を指定してください。

source: from
ja: 「からの」

source: before
ja: 以前

source: Help
ja: ヘルプ

source: This field is required.
ja: このフィールドは必須です。

source: PBX extension
ja: PBX拡張子

source: SIP connection
ja: SIP接続

source: Virtual phone number
ja: 仮想電話番号

source: Number
ja: 番号

source: Caller ID
ja: 発信者表示

source: Specify the number to be displayed as your phone number when you call
ja: 通話時に表示される電話番号を指定してください。

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Specify VoIP service provider
ja: VoIPサービスプロバイダーを指定してください。

source: Please select what's your phone number, caller display
ja: 着信時表示される電話番号を選択してください。

source: You do not have a VoiP connection configured. Please contact your administrator.
ja: VoIP接続が設定されていません。管理者にご連絡ください。

source: That something is wrong ((. Notify the administrator.
ja: 何か問題があります((。管理者に通知してください。

source: Expect a call to your smartphone
ja: スマートフォンへの着信を期待してください。

source: An outgoing call to
ja: 着信（出先への電話）

source: An incoming call from
ja: 着信あり

source: (duration: {duration} minutes)
ja: （所要時間：{期間}分）

source: Untitled
ja: 無題

source: Main Menu
ja: メイン メニュー
